【提案06/28】てすと
＜プロローグ（１－０）＞　※初回起動時は自動で選択。長くても1分以内
--build target 'Erase'
--assembling startup.s...


砕ける画面、その奥からタイトルロゴが浮かび上がる。
うずらのシルエットと消える鷹璃のシルエットのタイトルロゴ。

→ロゴがフェードアウト後、1章チャプター画面になる。タップすると＜１－１＞が始まる。
※空欄はもちろん『鷹璃』である。（この時点では鷹璃やうずらの事だとは確信させないように。鷹璃やうずらも本人の特徴を入れ過ぎずに一致を髪色程度に留める）
これは１章終盤にある劇中劇でのうずら視点。（逆に本編ではこの手のモノローグは一切入れない）
これを受けて、終盤にはうずらが扮装をするシーンが欲しい。排斥デモに対するカウンターとか？（目立つために制服ではなく仮装する）　そこに鷹璃残滓が現れたりで勢いつけて一気にクライマックスに持って行きたい。

＜１－１＞
--compiling eraser.c...
黒背景の上をカラフルな丸や直線の幾何学模様が静かに流れている。
「ある日、世界が少しだけ消えた。」
そのうちの一部が変色し、その周囲が突然崩れ落ちる。
「それは、移動したのでも変化したのでもない。ただ突然に『失われた』としか言いようがなかった。」
イレイズ被害跡地の写真がいくつか表示される。
「原因が分からないその現象を、人は『Erase（イレイズ）』と名付け」
「現象を操ることのできる人間は『Eraser（イレイザ）』と呼ばれるようになった。」
「それから２5年――」

――パコン。
（黒い画面が教室の背景に）
うずら「……ぴよ！？」
烏谷「夏八木、居眠りしてたな？」
うずら「ね、寝てません！」
烏谷「そうかそうか。それじゃ、これも当然答えられるな？　さっき説明したばかりだものな」
ユキノ「……（ちょいちょい）」
＜烏谷のチュートリアル＞（烏谷が出題。ユキノがこっそり指示を出す。一発でちゃんと答えたら褒められる＆うずらがユキノに感謝する。ミスすると烏谷に呆れられてやり直し。指示を無視して必殺ぶっぱなすと、うずら＆烏谷＆ユキノが茫然とする）
烏谷「よし、これで『イレイズ』の基本的な使い方は復習できたな？」
（チャイム）
烏谷「おっと、時間か。それじゃまた来週。悪がきども、休日だからってあんまり羽目外すなよ」

うずら「バレなかった（こそこそ）」
ユキノ「よかったね（こそこそ）」
――パコン
烏谷「夏八木、おまえは居眠りの罰として月曜までに課題提出だ」
うずら「ぴよ！？」
烏谷「たった７人のクラスで、どうやったら居眠りを見過ごされると思うんだ？」
ソラ「（やっぱり……）」
烏谷から宿題を出されてぶーたれて寮に戻るうずらが、空き教室に入る鷹璃と遭遇する。うずら視点での鷹璃の紹介モノローグ。うずらが立ち去った後にアマネが現れて密談が始まる。

【7/7提案】
うずらが鷹梨の元を去った時、廊下でうっかりアマネに激突する場面があっていいかも。「わっ、すみませんでしたー！ぴよぴよ！（鳴きながら走り去る）」「……（無表情のまま）」って特に会話なく別れる。空き教室に入ると鷹梨が「さっき廊下で中等部の子とすれ違った?」「ああ、すれ違ったぞ」「声が聞こえたから……あの子が妹のうずら。リンカーでありイレイザーでもある、奇妙な巡り合わせの子」「！　あいつが例の……」「双子みたいにそっくりだってよく言われるんだけど、気付かなかった?」「一瞬だったから顔はちゃんと見ていなかった。おまえらそんなに似てるのか」「見た目だけはね。……さて、遅くならないうちに話を始めましょう」みたいな会話シーンがちょっと入る。

＜１－２＞
--compiling seven_wonders.c...



クラスで七不思議の話が流行っている。ユキノはそういうのが好きで、ソラは冷めた様子。うずらも噂に興味を持ってユキノから話を聞く。実際に確かめてみようと行動を起こすうずらとユキノ。付き合わされるソラ。計画を立てる３人組。

一方で空き教室では鷹璃とアマネが密談をしている。どうやらシリアスな話のようだ。一見これも七不思議と関連してそうな感じにセリフをミスリードさせる。（本当はうずらと鷹璃の相互リンクの話）

＜１－３＞
--compiling descriptor.c...
深夜に初の七不思議調査（１勝手に動くタイプライター）を行って敗走。（エネミーの装甲が最大であり、EnergyやAlter等を使えないと倒せないデータになっているが、この時点ではDynamics属性以外のカードは使えない）
異常にタイミングよく本庄が登場。治療してくれるが怪しい。データ取られてるっぽい？　（本庄初登場により、うずら視点の本庄紹介モノローグ）
一方で同じく深夜の学校に忍び込んでいる鷹璃とアマネ。書類を盗みに来ている。
※ここでソラが七不思議の正体に気付き、単独行動で話を聞きに行く。同じ残滓であり、卒業生でもある七不思議は色んな意味で彼の『先輩』である。

＜１－４＞
--ignore law_of_entropy_increase.c...
打開策を探す３人組。烏谷のところに聞きに行く。Energy習得。
烏谷「おまえたちの歳だとまだ少し早いんだが……まぁいいか。」
烏谷「イレイズで取り出せるのは、何も物理エネルギーだけじゃない。『消す』ものの粒度次第で、おまえたちの触れられる世界は広がっていく。」
烏谷「例えば、水から酸素原子を取り除いたらどうなる？」
うずら「水蒸気になる！」
烏谷「…………」
ソラ「…………」
ユキノ「うずらちゃん、水蒸気も水だよ……」
うずら「ぴよ？」
烏谷「――そうして取り出した水素を燃やせば、爆発的なエネルギーを取り出せる。」
烏谷「「これ」は、おまえたちが思っているより遥かに万能な力なんだ。」
烏谷「イレイザにとって一番大切なことは、世界をより詳細に認識することだ。」
烏谷「人間が認識している世界なんて、しょせんモザイクみたいな解像度だ。世界はおまえたちが思っているよりもずっと複雑で、人間の脳ってのは放っておけばすぐにさぼろうとする。」
烏谷「適当な定義と思い込みで目の前のものをまとめるな。消したいものは本当にそれなのか、常に自分に問い続けろ。」
烏谷「世界の解像度が上がれば、見えなかった未来が見えるようになる。」
※見えなかった未来が～：ダブルミーニング。新しい可能性に気付ける/未来を予測できるようになる

音楽室の恐怖と再戦。戦いの後音楽室の恐怖は何かありそうなセリフをつぶやく。（うずらと鷹璃の相互リンカの件を暗示する内容）
３人が立ち去った後に音楽室の恐怖は真の姿を現すが、現れた鷹璃に瞬殺されて情報を聞き出される。焦っている鷹璃とたしなめるアマネ。二人は夜の学校の探索を進める。

【7/7提案】
勉強苦手な子が「水から酸素原子を抜くと？」と聞かれたら、「水から酸素がなくなる」くらいの単純解答になるイメージかな。（水蒸気になる、という回答がどのように出されたのかいまいち理解できない。適当に水の変化を言ったということかな）

＜１－５＞
七不思議２つめ、謎の地下室を追う。昼間にクラスメイトから情報収集。

＜１－６＞
謎の地下室に潜む怪異との対峙。今度は攻撃力付与が異常に高く、Alterがなければ倒し切る前に一撃死する。敗走すると今回もタイミングよく本庄が登場。治療してくれる。やっぱり怪しい。
一方、鷹璃とアマネも学校探索を進めている。

＜１－７＞
打開策を探す３人組。烏谷のところに聞きに行く。Alter習得。地下室の怪異と再戦しに行くが、倒した理科室の怪談が何かを話そうとしたところで鷹璃＆アマネが乱入し、地下室の怪異に止めを刺す。うずらたちに危ないから先に帰れという鷹璃。（疑問に思うソラ。）
自分の身は守れるとうずらが反発すると、勝負になる。強すぎて全く敵わず、うずらたちは寮に戻ることになる。

＜１－８＞
鷹璃が地下室の怪異を瞬殺するのを見たことで、そもそも何故七不思議が放置されているのかについて、うずらたちも疑問に思い始める。少なくとも本庄は七不思議の実在を知っているし、大人たちなら一瞬で倒せるような相手ならば、なぜ放置しているのだろう。　

＜１－９＞
冒頭、深夜の学校で本庄と鷹璃が言い合っているシーン。「先生はあいつの力を見誤っている」「大丈夫よ。あれにそんな力はない。あなたが心配するようなことは起きないから」「この、分からず屋……」そして鷹璃が本庄に挑むところまで。
３つめの七不思議。毎度のようにやられるが、今度は本庄の登場が遅れる。しかし、七不思議はボロボロのうずらたちに対して襲ってこない。遅れて本庄が登場。（実は直前に鷹璃たちとやり合っている）
七不思議が本庄に遅いとクレームをつける。そして七不思議の真相暴露となる。実は七不思議の正体は卒業生たちの残した残滓であり危険はない。彼らは後輩たちに力試しをさせて育てようとしているのだ。そこに、元々あった「七不思議」を利用して生徒が挑戦するよう目論んだのが本庄＆烏谷である。
烏谷が遅れて現れる。その場でChemistryのレクチャーを行い、七不思議との対決となる。
★「あいつ」が指すのはうずら。しかしプレイヤーは『七不思議の中にやべーのがある』と受け取るはず。ということで七不思議の種明かしはしたけど物語の緊張感は維持。
★ここで鷹璃は本庄から相互リンカについての詳細資料ゲット。

＜１－１０＞
七不思議の正体がわかってしまったのであんまり探索する気がなくなったうずらたち。
気ままに過ごす日常パート。
その裏では七不思議を追う鷹璃。かなり必死な様子。
しかし、平和な日常は一瞬で崩れ去る。うずらの赤点が発覚し、補講の代わりとして七不思議全制覇を烏谷から改めて言い渡されることになるのだった。

＜１－１１＞
４つめの七不思議。ここからは一発実力勝負になる。
うずらたちのパートは日常＋戦闘で物語的には進まずキャラクターの掘り下げに集中。
物語上の動き（相互リンカの件の暗示）は主に鷹璃パートで担う。うずらが七不思議を倒した時にも少しだけ情報は得られる。七不思議６つめについての恐ろしい噂を聞く。コイツだけ毛色が違うらしい。

＜１－１２＞
５つめの七不思議。うずらの力が暴発。戦闘に入らず、イベント進行の中で七不思議が消し飛ぶ。七不思議が言いかけたことが意味深。（これも相互リンカについてのセリフである）
別シーンでは６つめの七不思議と対峙する鷹璃。優勢に進めているように見えるが、幻惑を用いて同士討ちを誘発されて敗走する。（状況を細かく精査すると、相手の術が原因ではなく鷹璃の力のコントロールが効かなくなっていることが敗走の原因だとわかる）
※うずらと鷹璃に起きた現象は、相互リンカの初期症状である。イレイズの相互増幅によって通常よりも力が大きくなり、コントロールが効かなくなっている。

＜１－１３＞
七不思議６つめ。前半パートのボスとなる。本庄の想定以上の強さであり、また性格が悪いために本気の戦いになる。（七不思議の中に一つヤバいのが居るというのも真実）
ソラが操られ（たように見せ）、対ソラ戦、対七不思議戦の二連戦となる。
しかし実はソラは操られておらず、七不思議が本気を出してうずらを圧倒したタイミングでサクっと七不思議を倒す。
操られたフリをしたソラの意図は、うずらが５つめの七不思議戦で見せた異常な力を確認すること。しかし、うずらはピンチになっても力を使わなかった（というか使えなかった）ためにソラの疑問は残ったままになった。
（この辺りの意図はうずらたちと共有せずにモノローグのみ）
裏では鷹璃たちが不穏な動きをしている。（全部は見せないが、このシーンこそが鷹璃の自己消滅のシーンである）

＜２－１＞
翌日、鷹璃の失踪が発覚する。
奇しくも七つ目の七不思議は「消えた生徒」。うずらたちは最後の七不思議について探索することになる。しかし情報が全く見つからない。

＜２－２＞
教師勢と




★七不思議の元となった怪談は、この建物が学校になる前にあったと言われる事件が元になっている。それは誰も知らない『最初のイレイザ』の話でもある。（本編では一切語らない。後々サブストーリーで書くかも）
タイプライター(descriptor)。ロッカー。使われない部屋。屋上。遺書。ロープ。

★七不思議の正体は卒業生たちの残した残滓（思い出）。相互リンカの件について残滓は情報を持っており、それをうずらや鷹璃に伝える。しかし、鷹璃はうずらに知られたくはないので情報が欲しいと同時に口封じをしたい意図がある。

★鷹璃の受けていたプレッシャーをうずらも受ける羽目になったり。

P155サーカス物語


「誰もが人生の主人公だなんて、そんなのは嘘だ」