システム修正。
戦闘は触って消す形のブロックパズルに。５＊５フィールドで、waittimeはなし。
召喚は２つ以上重ねると効果とＡＤが積み重なっていく。キャラクターが上に重なっていく形。カードは20枚。

カード情報変更
・無色インクの概念追加。
・火力は軽くて小回り効くが１回使い切り。召喚は重いが定期ダメージ。(1:3くらいの比率)

演出
・ブロック消去は割れる演出


「消す」ことで世界の組成を変える力を持つ『イレイザ』。（←突然変異）
主人公たちはイレイザを教育する学院の生徒である。
順位競争をしたりの学園ものだが、その中で一人の生徒が失踪した。
主人公はこの事件について調べていくことになるが……？

ゲーム部分は、五元素の一部を消すことで物事の構造を変える（カードを唱える）という扱い。

学校の運営はイレイザに対する監視と隔離をかねている。ちょっとギスギスな感じ。イレイザに対して警戒する者も多いが、味方も稀に居る。
事件に対しては外部に漏れないように緘口令をしき、監視が一気に強化されディストピアと化す。
イレイザは特別に扱われる一方で危険人物としてもマークされている。その力を悪用すれば人間を消すことすら容易だからだ。
（→人がナイフで刺し殺すのと何が違う？　という問いも登場人物から問いかけられる）
失踪の原因は、本人による自身の消去。それは主人公のためであった。
失踪した人物を憎んでいた者の存在（ミスリード）。憎んでいた理由自体が失踪理由の伏線になっている。

なぜイレイザが現れたのか？　←あったら困るものが世界に増え過ぎた？　推測として誰かが匂わせる。
イレイザは消すだけ、無から有は作れない。「どこまでいっても不可逆」
無理やり何かを直そうとしても、歪な形になってしまう。

イレイザ自身が消えた方が良いものなのでは？　「無理やり何かを消して直そうとしても、歪な形になってしまう」。一番最初の教師の言葉の真意。彼自身もイレイザであること、消えた方が良いのではと自身に問い続けたことが示される。

感情も消せる。

→シナリオテキストを先に全部書いてからシナリオ部分を作ること。

