テスト用シナリオファイル
＜敵デッキ＞
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
＜マナ獲得能力＞
12
3
3
3
3

＜シナリオ本体＞
ＢＧＭ：good_noon

ＳＥＴＴＩＭＥ：ＤＡＹ

ＢＧ：backgate

ＢＧＴＥＸＴ：
イレイザ(Eraser)
この世界には、20年前から不思議な「超能力」を持つ子供が生まれるようになった。
望んだものを「消す」ことができる力、それを持った人間をイレイザと呼ぶ。
イレイザの力が発現した子供たちは、各地にある全寮制の教育機関に集められて能力者としての教育を受けている。

ＢＧ：backclassroom

ＣＨＡＲＡ：烏谷先生,be,100
ＣＨＡＲＡ：ソラ,be,100
ＣＨＡＲＡ：雪乃,be,100
ＣＨＡＲＡ：うずら,be,100

烏谷先生：通常
先日の小テストの結果だが――

烏谷先生：溜息
おまえだけ赤点だ、夏八木。
もう少し頑張らないと、進級が危ういぞ。

夏八木うずら：泣
イレイザに何で歴史が必要なんですかぁ……。

烏谷先生：通常
大きな力を持つ者は、教養を持たなければならない。
みんなが自分勝手に短絡的に力を振るったら危ないだろう？

烏谷先生：通常
イレイザの力を活かして働くなら、その力を制御できるだけの知性と倫理観が必要だ。

夏八木うずら：泣
わたし、将来は学校の先生になるから、そんなの必要ないもん。
だから勉強なんてできなくても大丈夫！

凩ソラ：呆
え……、その成績で人に教えようと？

烏谷先生：呆
おまえ、言い逃れようとして壮大に迷走してることに気付いてるか……？

佐鞍雪乃：通常
うずらちゃん、頑張ろっ。

ＢＧ：backwhite

<color=brown>わたし、夏八木うずらは中学二年生です。
イレイザの力は小学四年生の頃に現れました。
将来の夢は学校の先生。ちゃんとイレイザでもなれる職業です。</color>

ＢＧ：backcorridor
ＣＨＡＲＡ：本庄先生,walk,100
ＣＨＡＲＡ：烏谷先生,delete,100

本庄先生：通常
どうしたー？　夏八木。
元気ないじゃないか。

凩ソラ：通常
赤点で叱られてへこんでるんですよ。

本庄先生：通常
なんだいつものことじゃないか。

夏八木うずら：泣
イレイズなんてどうせ消すだけなのに、なんで勉強なんて必要なの……。

本庄先生：悪笑
消すことはきっかけに過ぎない。
イレイザの力の本質は「組み替える」力だよ。
物事を構成する「何か」が消えれば、連鎖的に世界の組成は変わっていく。

本庄先生：悪笑
例えば水から酸素を無理やり抜き去れば水素ガスになるように。
……わかるかな？

夏八木うずら：どや
<color=red>水を火にかけたら湯気が出る</color>ってことですね！

本庄先生：崩
チガウヨ?
ゼンゼンチガウヨ??

本庄先生：通常
……つまり、おまえたちの力は世界を変え得る力だってことさ。

本庄先生：通常
その力は、使い方次第では何者も突破できないような装甲さえ作れる無敵の力だ。

夏八木うずら：通常
なら、先生。その装甲をイレイズで消したらどうなりますか？

凩ソラ：呆
どこかで聞いたことある流れだな……。

本庄先生：通常
消す側が勝つよ。それは嫌と言うほど知ってる。

本庄先生：通常
――あ、ただし夏八木程度の力じゃ本格的な硬化外殻は崩しきれないからね。
そうだな、この学校なら夏八木（兄）が辛うじて……あとは凩がワンチャンスってところか。

夏八木うずら：ぽかん
はえー……。

佐鞍雪乃：通常
そういえば、聞いたことがあります。
昔、硬化外殻を持った怪物が次々に街を襲う事件があったって。
まさか、あれって……。

本庄先生：通常
…………。

本庄先生：笑
あれはイレイザの仕業じゃあないさ。
私もリアルタイムの世代だけど、あれは人造物じゃなく自然発生した『生物』だって結論が出てたはずだ。

本庄先生：目閉
ま、結局真面目にやるのはおまえたちの責務だってことさ。
望むにしろ望まないにしろ、それだけの力を手に入れてしまったんだ。

本庄先生：通常
そうだ、夏八木。おまえの兄貴にコレ渡しておいてくれるか。

本庄先生：呆
……まったく、おまえたちはどうして兄妹でこんなに出来が違うかね。

夏八木うずら：真剣
文句は兄に言ってください。
成績をわたしに合わせない兄が悪いんです。

本庄先生：シャー
そういうことじゃねえよ。

夏八木うずら：ぴよ
……ぴよ？

ＢＧ：back

<color=brown>お兄ちゃんは高校三年生。
私と違って、勉強も優秀だしイレイザの力も強い優等生。

兄弟でイレイザって私たちが初めてなんだって。
なんでも遺伝がどうとか、十万人に一人の確率だとかで、兄弟でイレイザになったのは奇跡だって驚かれたんだ。

――でも、だからって何か良いことがあることがある訳でもなく。
わたしはこうして普通の学生生活を送っています。
</color>

ＢＧ：backyard
ＣＨＡＲＡ：本庄先生,delete,100
ＣＨＡＲＡ：ソラ,delete,100
ＣＨＡＲＡ：雪乃,delete,100
ＣＨＡＲＡ：うずら,delete,100
ＣＨＡＲＡ：鷹理,be,100
ＣＨＡＲＡ：アマネ,be,100

夏八木鷹理：通常
アマネ、







ＥＮＤ：